2022-04-05: Uppstart och koppling till Github
Dag1:
Projektplanering:
-	Det finns från början 4 plattor som kommer i lvl 1 bara en platta lysa en gång och i level 4 kommer man behöva slå in samma mönster som det lös in.
-	Efter ett antal lvl så kommer spelbrädan att växa och bli större
-	Det kommer finnas en poängräknare och highscore i menyn (för just den sessionen)
-	Storlek 2*2, 3*3, ksk 4*4, 5*5 (en ruta 95*95 pixlar)
-	Vilken ruta som kommer att lysa avgörs av en Random från en lista som förstoras varje steg/runda
-	Restart, kommer även spela ett ljud när det blinkar och när man trycker
Dag2:
påbörja kodning där rutor för alla levlar är fixade och påbörjat med blinkningen men ej med själva imiteringen (inmatning av användare)
SRO håller koll på vilken runda och gör så att rutor endast blinkar en gång runda 1 osv. 
Dag3:
Har fixat så timings och att den kan blinka en speciall mängd gånger och loggar värdet 1-4 för vilka rutor som har blinkat i en lista
I CLICK så ska endast kod för justett klick ligga, det betyder att för att f¨godkänt för leveln så måste det ligga någon annan stans
fortsättning: När man klickar på ruta så ska endast klick kåden kolla mux,musy samt om man har klickat i ruta, om sant så ska en bool ändras till true(rätt) false (fel) sen ska repetitionskåden ligga i graphic?
i klickod sätt en variabel som om musx och musy = som förra runda så kommer det inte hända något, det gör så att koden kommer att vänta